hey lahat ako lang sa Studio D hangga't maaari
tingnan at ngayon ay 7:30 sa umaga
Huwebes ako ay narito mula noong mga 6:00
siguro mga 5:45 sa umaga dahil
nakakakuha kami ng ilang bagay na nakaayos dito
para sa bagong araw-araw at maaari mong makita ang
estado ng talahanayan desk ko na basag
sa ilan sa aming kit na proyekto at ikaw
pansinin na isa sa mga isyu na kami
may bagong araw-araw na kaya nila
i-plug lamang ang dalawang mikropono sa kanilang
camera na ito ay kung ano ang hitsura nito
ito ay dalawang input at maaari silang mag-plug sa dalawa
ng mga masamang lalaki na pagkatapos ay pupunta sa isang
lapis mic at kaya kung ano ang aking na-set up na gawin
Ako ay gumawa ng isang breakout box na
ay nagbibigay sa kanila ng apat na input at ang paraan na
Nagawa ko na alam mo ang kit
na nakikita mo dito ay ko na idinisenyo lamang
isang passive circuit na talaga talaga
pangunahing ngunit talagang uri ng kasindak-sindak sa
parehong oras dahil ito ay nakakakuha ng trabaho tapos na
at maganda at malinis na ang hitsura nito
tulad na ang break sa pamamagitan ng aktwal na
kahon ng proyekto at iniwan ko ang sapat na silid
para sa hanggang sa apat na mikropono at pagkatapos namin
maaari palaging palawakin kung kailangan natin ngunit iyan
dapat makatulong sa mga interbyu dahil
kapag kami ay may maraming mga tao na
kapanayamin o isang pares ng mga tao ng
na kapanayamin upang ibahagi ang dalawa
Ang mga mikropono ay talagang matigas na kung ano
ito ay gonna hitsura at kapag ito ay uri
ng tapos na at screwed magkasama kaya ito ay
darating at sa tingin ko iyan ay gonna
talagang mapabuti ang mga bagay sa bagong araw-araw
hangga't mayroon tayo ng higit pa sa makatarungan
ang dalawang host sa show na ito ay gonna
tumulong sa sobrang sobrang bagay at para sa
mula dito sa kategoryang limang
Ang teknolohiya sa TV studio ay nangangahulugang ako
nakakakuha ng mas maraming karanasan sa aking
paghihinang at sa paglikha ng mga proyekto at
pagiging isang tagagawa at ang buong kit na
Mayroon akong dito ay isang cat limang tuldok na slash ng TV
maker at ito ay isang kamangha - manghang kit na nakita mo ito
sa kategoryang limang teknolohiya sa TV
episode number 498 lang kahapon at ako
pag-ibig ito ito ay ganap na kahanga - hangang kaya kami
gonna ipakita ang higit pa sa na sa episode 499
kaya cool bagay-bagay pag- asa masiyahan ka sa lahat ng mga
nagpapakita na dalhin namin kayo at ang ilan sa
alam mo ang mga oras na kailangan kong bumangon sa
4:00 sa umaga na darating at makakuha
nagsimula sa mga proyektong tulad nito sa pagkakasunud-sunod
upang gawing mas mahusay ang mga bagay para sa iyo
maayos na mag-ingat sa iyong araw
oo